Mohan,
Saya yakin Anda
menyembunyikan sesuatu dari saya.
Anda kesal karena sesuatu.
Saya hanya berdoa kepada Tuhan Krishna
bahwa kamu tidak
khawatir karena Damini.
Bagaimanapun.  Dia pasti akan
melakukan sesuatu yang menyakiti kita.
Wow, Damini!
Anda telah memainkan trik yang bagus!
Akhirnya, Anda menciptakan
keretakan antara Radha dan Mohan.
Tapi, Damini,
sekarang, Anda harus memperlebar keretakan ini.
Hari ini, Mohan memarahi
Radha, dan hatinya hancur.
Besok hubungan
mereka juga akan putus.
Apa rencanamu selanjutnya?
Hari ini, untuk pertama kalinya,
Mohan berbohong kepada Radha.
Dia telah menyembunyikan kebenaran dari Radha.
Mereka bersama sampai sekarang.
Tapi tahukah Anda apa
kekuatan terbesar mereka?
Cinta mereka?
Kepercayaan mereka satu sama lain.
Ketika kepercayaan ini hancur,
mereka juga akan jatuh cinta.
Lalu, kisah Radha dan
Mohan akan berakhir.
Hari ini akan menjadi buruk
bagi hubungan Radha dan Mohan.
Tunggu dan lihat saja.
Rama.
Sejak kami datang dari Vrindavan,
kami menghadapi masalah.
Pertama, Paman
Rahul dan nenek terluka.
Dan sekarang,
ayah juga berbicara kasar padamu.
Dia seharusnya tidak
berbicara kepadamu seperti ini.
Dia sangat buruk.
Gungun, jangan katakan itu.
Ayahmu juga menghadapi masalah.
Dia sedikit cemas.
Itu sebabnya dia mengatakan semua itu.
Dan Gungun, saat sudah dewasa
dalam beberapa masalah,
mereka sering melampiaskan
amarahnya kepada orang-orang tersayang.
Saya tidak mengatakan bahwa tindakan tersebut benar.
Tapi, Gungun,
terkadang, itu penting
untuk memahami perasaan di
balik kata-kata dan bukan kata-kata.
Jadi, lupakan apa
yang ayahmu katakan.
Ayo cepat.
Apakah kamu tidak terlambat ke sekolah?
Ayo, cepat.
Mohan, aku yakin kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.
Tapi kenapa?
Anda tidak pernah menyembunyikan
apa pun dari saya sebelum ini.
Lalu, kenapa kamu menyembunyikan
masalah itu hari ini, Mohan?
Sekarang, bahkan menurutku
Mohan menyembunyikan sesuatu.
Anda benar sekali, Radha.
Jangan khawatir, Radha.  Anda pulang.
Saya akan mencari tahu apa masalahnya.
Ya Tuhan Krishna.
Saya merasa ada sesuatu yang
salah akan terjadi pada Mohan.
Tolong lindungi Mohan.
Ini enak!
Dia ada di sini!
Mengapa?  Apakah saya sudah dipecat?
Haruskah saya kembali?
Bagaimana apanya?
Jika kami memecat Anda, bagaimana
Anda akan menjaga keluarga Anda?
Beri tahu saya.  Ini bukan apa-apa.
Dan kamu adalah seorang pelayan.
Jadi, bersikaplah seperti itu.
Memandang rendah.
Ya.  Trivedi yang malang,
apakah kamu mengerti?
Pelayan?
Apa yang mereka katakan, Mohan?
Hei, tuan muda!
Tuan muda, bangun.
Tuan muda, jaketmu ternoda.
Lepaskan jaketnya, atau Anda
akan didayung bersama jaket tersebut.
Mengapa kamu menarikku?
Buka jaketnya.  Saya perlu mencucinya.
- Aku akan melepasnya.
Anda tidak mengerti.
Saus ini sangat bernoda.
Itu tidak akan lepas begitu saja.
Itu perlu dicuci.
Tapi aku akan melepasnya sendiri.
- Oke.  Haruskah aku mencucinya di sini?
Tidak masalah.  Tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hai!
Ya Tuhan!
Pakaian perlu direndam
terlebih dahulu sebelum dicuci.
Tapi kenapa kamu menuangkan air ke atasnya?
- Pakaian perlu direndam.
Kalau tidak, bagaimana cara mencucinya?
Hei, jangan bergerak.
Nodanya tampak mengerikan.
- Tidak apa-apa.
Tunggu.
Tunggu saja di sini.
Saya akan segera kembali.  Oke?
Kemana kamu pergi?
- Tunggu selama dua menit.
Kemana?  - Tunggu sebentar.
Bodoh, kamu seharusnya
melepas jaketnya.
Saya akan melakukannya sendiri.
Bodoh!  - Bodoh!
Mengapa Anda
membawa dayung cucian?
Saya tidak berpikir dia akan
membiarkan kita makan dengan tenang.
Ini digunakan untuk membersihkan pakaian.
Ini untuk menghilangkan kotoran.
Anda akan mendayung saya
dengan dalih membersihkan jaket saya.
Tunggu sebentar.  Tahan ini.  Sibuk.
Apa...
- Dia bisa kabur.  Kita perlu memegang jaket dan mencucinya.
Jangan bergerak.
Kamu menyakitiku.
Jika Anda bergerak, Anda
akan tertabrak di bagian bawah.
Jangan bergerak!
Nodanya perlu dihilangkan,
bukan?  Jangan bergerak sekarang.
Jangan bergerak.
Anda menjatuhkan vas yang mahal!
Itu bukan milik ayahmu!
Berhenti, atau aku akan melemparkan ini padamu!
Oh!
TIDAK!  Tidak, Mohan!
Pakaianku tidak kotor.
Kamu pergi ke bawah meja.
Anda kotor dari atas ke bawah.
Sekarang, aku harus mencuci pakaianmu dengan baik.
- Kaveri menelepon.
Lihatlah dia.
Hei...
- Hei, Mohan!
Hentikan sandiwara ini!
Apakah kamu mengerti?
Tetap di sana.
Jangan menakuti rakyat kami.
Bu, saya tidak menakuti siapa pun.
Saya melakukan tugas saya.
Kalau ada satu noda saja, Bu akan
bilang saya tidak berfungsi dengan baik.
Diam!  Jangan mencoba bertindak cerdas!
Ini bukan waktunya untuk bertindak cerdas.
Sudah waktunya untuk melakukan pekerjaan saya.
Apa maksudmu?
Tidak ada noda pada sari saya.
- Ada noda.
Tidak ada...
- Ada noda!
Tidak ada.
- Kamu harus makan sedikit.
Jika Anda menggigitnya dalam jumlah besar,
makanan tersebut akan menodai pakaian Anda.
Berhenti!
- Seseorang, selamatkan aku.
Hei, berhenti!
- Dia mengincar hidupku!
sialan!
Pergi dan cuci pakaiannya.
Mengapa kamu memukuli kami?
Bu!
Halo, pelayanku.
Nyonya, pelayanmu ada di sini.
Artinya
Mohan telah menjadi pelayan
di rumahnya sendiri demi uang.
Kamu tidak melakukan
hal yang benar, Damini.
Anda melakukan kesalahan besar.
Nah, Anda harus melakukan satu hal.
- Beri tahu saya.
Sebenarnya, saya tidak dapat menemukan sandal saya.
- Oh!
Tolong temukan mereka.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Apa yang kamu katakan?
Dan cepatlah.  Saya ingin keluar.
Oke, Bu.  - Bagus!
Saya akan segera kembali.
Silakan duduk.  - Tentu.
'Sekarang, kamu sudah mulai mengikutiku.'
'Sekarang, aku telah menjadi
pembohong dan pencuri.'
'Sekarang, saya suami yang buruk.
- Tidak, Mohan.'
'Karena aku tidak bisa
mengurus keluargaku.'
'Keluargaku turun
ke jalan karena aku.'
'Jadi, aku tidak berguna sekarang.'
'Sebenarnya kamu mengira aku
tidak bisa mengurus keluargaku!'
"Aku tidak bisa merawat ibuku."
'Tunggu dan percayalah padaku.'
'Dan tolong percaya padaku.'
Radha, apa yang terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Sebenarnya, aku...
Aku sedang memikirkan tentang Gungun.
Beri tahu saya.  Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Aku memang butuh sesuatu darimu.
Saya berencana untuk
memulai salon kecantikan lagi.
Cara memulainya tidak bagus.
Saya berencana untuk mencoba lagi.
Mungkin kali ini berhasil.
Bagaimana menurutmu?
- Wah, Ketki!  Itu sangat bagus!
Kali ini, bahkan aku akan membantumu.
Saya harap Sri Krishna tidak membiarkan
Anda menghadapi masalah apa pun.
Anda tidak boleh menghadapi kendala apa pun.
Jika Anda menghadapi masalah
lagi, kami akan melawannya.
Tapi kami tidak akan menyerah, Ketki.
Karena kita harus keluar
dari situasi ini secepatnya!
Bagus.  Saya akan membuat
daftar hal-hal yang saya perlukan.
Ya.  Pergi.
Hati-hati, ibu.
Apa yang telah terjadi?
Ibu.
Mengapa kamu berjalan ke sini?
Anda harus istirahat.  Anda perlu
istirahat.  Aku akan membawamu ke dalam.
Radha.
Lukaku bersifat fisik.
Tapi lukamu sangat dalam.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu patah hati?
Apakah Mohan mengatakan sesuatu?
Ibu.
Sebenarnya ibu...
"Ini hari pertamamu bekerja."
'Jadi, kamu pasti punya dadih manis.
Saya akan segera mengambilnya.'
'Radha, aku sangat terlambat.
-Mohan...'
Saya rasa saya harus berbicara dengan Mohan sekarang.
Tidak, ibu.
Tidak perlu untuk itu.
Kondisi keluarga
kami tidak baik.
Saya memahami kemarahan dan masalahnya.
Dan ini bukan saatnya
untuk saling menyalahkan.
Kita harus saling mendukung.
Ibu, masalahnya adalah
bahwa saya merasa dia sedang
menghadapi masalah besar.
Dan, ibu,
hari ini, di pagi hari, aku merasakannya
bahwa Mohan akan dirugikan...
- Tidak.
Radha.
Jangan khawatir, sayang.
Dan ketika seseorang
mempunyai istri sepertimu,
dia tidak akan pernah bisa dianiaya.
Berdoalah kepada Tuhan Krishna.
Dia akan mengatur segalanya dengan benar.
Tuhan Krisna...
Bu, sandalmu.
Bagus.
Tapi, Mohan, itu kotor.
Oh!  Aku akan mengambil kuasnya.
Tidak perlu itu, Mohan.
Bersihkan di sini dengan bajumu.
Anda akan melakukannya.
sialan!
Tentu, Bu.
Wanita tak tahu malu!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Anda telah hidup darinya
selama bertahun-tahun!
Sekarang, Anda akan membuatnya bekerja untuk Anda!
Aku bersumpah demi Mohan!
Aku akan mematahkan kepalamu
dengan sandal ini!  Itu adalah janjiku!
Anda ingin suami saya
membersihkan sandal Anda!
Anda akan memintanya untuk mendapatkan sandal!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Ini dia, Bu.
Mohan, lihat!  Mereka masih kotor!
Bersihkan dengan benar.
- Aku akan segera melakukannya.
Mohan.
Mereka sudah bersih sekarang.
Aku akan membuatmu memakainya.
Ya.  - Manis sekali!
Apa yang terjadi, Sri Krishna?
Mengapa ini terjadi?
Terima kasih, Mohan.
Mohan, apa yang telah kamu lakukan?
Sekarang, apa yang harus saya
lakukan jika sandal tersebut rusak?
Lihat!
Sandal ini ternyata
seperti manusia.
Tampaknya mereka baik.
Tapi mereka sangat buruk.
Identitas asli mereka cukup jahat.
Dan mereka akhirnya menyakitimu.
Benar?
Diam, Mohan!
Dan ambil sepasang sandal lagi.
Tentu saja.  Saya akan mendapatkannya.
Tidak. Tunggu!
Tunggu.  Tunggu saja di sini.
Saya akan pergi dan memakainya.
- Mengapa?
Tidak. Tidak apa-apa, Mohan!
Saya akan menanganinya!
Silakan duduk di sini.
Oke, Bu.
Mohan.
Anda pikir Anda sangat pintar.
Sekarang, tunggu dan lihat
apa yang aku lakukan padamu.
Siapa yang menelepon saya sekarang?
Halo.
- Halo, paman.  Kamu ada di mana?
Saya sedang duduk di bawah tangga.
Saya bersembunyi dari Mohan.
Apa?  Anda...
Bagaimanapun!  Kami belum mencabut
nama Gungun dari sekolah, bukan?
Biaya Gungun untuk enam
bulan ke depan sudah dibayar.
Mereka bisa mengusirnya setelah
enam bulan, bukan sebelum itu.
Besar!  Terima kasih.
Tutup telepon sekarang!
Bagus sekali, Gungun.
Sekarang, saya harus
berkunjung ke sekolah Gungun.
Bagaimanapun,
dia adalah fondasi
hubungan Radha dan Mohan!
Kali ini, saya akan
melemahkan fondasi ini.